นาย ปุญญพัฒน์ มนต์มี 6030300644
นาย ภูมิพัฒน์ นาคมาค 6030300857

framework: Vuejs
fontend: bootstrap , CSS ,Template adminLTE 
backend: javascript , php
database: firebase , sql

วิธีการติดตั้ง
ลง node.js
ลง xampp แล้ว run Apache กับ   MySQL
import ไฟล์  projecthomecensiri.sql เข้า sql
npm install sweetalert --save
npm install axios

ลงเสร็จหมดแล้ว ใช้คำสั่ง npm run serve เพื่อ  run web

จะเข้าหน้าหลัก ใช้ http://localhost:8080/main

จะเข้าส่วนของ admin ใช้ http://localhost:8080/adminlogin
username : petch@gmail.com
password : 123456789
สามารถสมัครได้ครับ